Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Kleiner Yuanyuan
Nächsten Monat finden in Jincheng
die Herbstspiele statt.
Dann kommst du mit.
Prinzessin
Ich besitze nichts von Wert.
Du solltest dir jemand anderen suchen.
Junger Meister Xie
Jinchengs Herbstspiele
haben immer nur Frauen
die Teilnahme erlaubt.
Du musst einfach nur von der Bühne fernbleiben.
und beschützt die Prinzessin.
In Ordnung.
Ich werde da sein.
Los, Prinzessin!
Junger Meister Xie
Lasst uns die Prinzessin anfeuern!
Schweiß
Lasst uns beginnen.
Ich erkläre
die königliche Versammlung von Jincheng
ist nun im Gange.
Los, Prinzessin!
Beide Prinzessinnen, ratet mal, ob es Kopf oder Zahl ist.
Köpfe.
Älteste Prinzessin, zeichne viel.
Der Wettbewerb dieser Runde ist
Malerei.
Das ist in Ordnung.
Unsere Prinzessin ist zwar keine begabte
Malerin,
Wir dürfen unseren Kampfgeist nicht verlieren.
ihnen.
Rechts?
Das stimmt.
Tue es!
Los, Prinzessin!
Bitte geben Sie die Ergebnisse bekannt.
Diese Runde
Prinzessin Er gewinnt.
Prinzessin ist
Du hast die letzte Runde gewonnen.
In dieser Runde wird das Los gezogen.
Misttopf.
Pitch-pot, das ist toll!
Pitch-Pot ist gut.
Misttopf.
Wie von der ältesten Prinzessin zu erwarten.
Fantastisch! Die Prinzessin ist unglaublich.
Bitte geben Sie die Ergebnisse bekannt.
Diese Runde
Die älteste Prinzessin Su Feng'er gewinnt.
Ich hab's dir ja gesagt.
Die Prinzessin musste einfach gewinnen.
Älteste Prinzessin
In dieser Runde wird das Los gezogen.
Der Wettbewerb dieser Runde ist
Gomoku.
Du hast verloren.
Bitte geben Sie die Ergebnisse bekannt.
Diese Runde
Prinzessin Er gewinnt.
Prinzessin ist
Man lost aus.
Bogenschießen.
Diese Runde
Die älteste Prinzessin Su Feng'er gewinnt.
Wieder gewonnen!
Die letzte Runde entscheidet über den Sieger.
Wird es die kriegerische älteste Prinzessin sein?
oder die gelehrte Prinzessin Er?
Alles hängt von dieser Runde ab.
Da alle so aufgeregt sind,
Und dann zum letzten Spiel,
Ich werde das Los selbst ziehen.
Tauziehen.
Prinzessin Er hat jetzt die Oberhand.
Ich finde
Sie kann weitermachen
und den Wettbewerb gewinnen.
Ich glaube nicht.
Die älteste Prinzessin mag ungestüm sein,
Aber sie zieht es immer bis in die letzte Runde.
Ich glaube nicht, dass dieses Spiel einfach wird.
Prinzessin
Was stimmt nicht mit der Prinzessin?
Prinzessin, Prinzessin!
Eunuch
Was ist das?
Berichtend an Prinzessin Er,
Dies ist ein Stärkungsmittel des Herrn
für die älteste Prinzessin.
Dieser alte Diener wird nun Abschied nehmen.
Prinzessin
Da die älteste Prinzessin erkrankt ist,
Der Herr hat sie oft besucht.
Er schickte ihr sogar viele seltene Stärkungsmittel.
Sie hat wirklich einen unerwarteten Geldsegen erhalten.
Diskussion über den Erben
Diese Minister scheinen ihre Ansichten abgestimmt zu haben .
Herr
Du,
sollten mehr Aufmerksamkeit schenken
Ihrer eigenen Gesundheit zuliebe.
Was die Ernennung des Erben betrifft,
Ich habe meine eigenen Pläne.
Sie alle haben gemeinsam eine Petition eingereicht.
damit ich einen Erben ernennen kann.
Also,
Glaubst du, ich werde nicht lange leben?
Herr
Ich habe es nicht so gemeint.
Aber die Nation kann keinen Tag
ohne Thronfolger vergehen lassen.
Wir befürchten unvorhergesehene Schwierigkeiten.
Dann sag mir,
Wie sollte der Erbe ausgewählt werden?
Berichterstattung an den Herrn,
wir glauben
Der Erbe sollte der älteste
und legitime sein.
Die älteste Prinzessin ist am besten geeignet.
Wir glauben
Der Erbe sollte tugendhaft
und fähig sein.
Prinzessin Er ist am besten geeignet.
Ich glaube
Die älteste Prinzessin ist am besten geeignet.
Prinzessin Er ist geeignet.
Prinzessin Er ist am besten geeignet.
Die älteste Prinzessin ist am besten geeignet.